[حلم في بحر الأحلام]
[الحلقة العاشرة]
من تقصده بالبخيل؟
من تقصده بصاحب العيون الصغيرة؟
سموك
لم يقصدك، عيناك ليستا صغيرتين
هيا بنا سموك
إذا لم نُطلق الفوانيس الآن، سنتأخر
بسرعة
هيا نذهب لإطلاق الفوانيس
تعال، تعال هنا
عيناك صغيرتان، خذها
شكرا لك يا أخي
إنها جميلة حقا
أيها السيدان
الأمير الثامن عشر -
لم أرك منذ وقت طويل -
سأحيي السيدين بكأس
أيها السيدان
هذا الشخص
لم يصل إلى ذلك المنصب بعد
لكنه بالفعل يتصرف كما لو كان قد وصل
هل أنتم راضون عن مأدبة اليوم؟
راضون، راضون
سيدي الأمير
السيد سونغ
لقد انتظرتك طوال الليلة
أخيرا لدي الفرصة لتحيتك بكأس
في الأيام الماضية في البلاط
تحدثت بشجاعة نيابة عن ابن عمي
إنني أقدر ذلك كثيرا
في المستقبل، سنناقش المزيد من شؤون الدولة
سأطلب نصيحتك مرة أخرى
لا أجرؤ، لا أجرؤ
ما قلته في البلاط
كان كله من أجل العدالة
لا أستحق مدحك أيها الأمير الثامن عشر
ذلك، أنا
السيد سونغ
أنت تتحدث بتكلف شديد
ابن عمي
سيتزوج ابنتك الكبرى قريبا
أليس كذلك؟
أما أنا
سيكون نفس الأمر مع الآنسة تينغ تينغ
السيد سونغ
أنت
أشعر بألم في بطني
أعتذر، أعتذر
السيد سونغ
أنت
هل هذا حقيقي؟
المشروب المُختار الذي قدمته له
هو، هو أيضا رفضه
إنه حقا لا يحترم مكانتي
سموك
هل أتبعه؟
لماذا تتبعه؟
ماذا لديه لكي نتبعه؟
هو، لقد تصرف بكبرياء، هذا
يا تينغ تينغ
ذلك
الابن الثاني لنائب وزير المراسم
عيناه خبيثتان كالفأر
ماذا عن ذلك؟
رئيس الأكاديمية الإمبراطورية
حصل على لقب تانهوا في سن العشرين
موهوب بالتأكيد
متزمت للغاية
إذن هذا
ماذا عنه؟
سموك
لدي بعض الأمور للاهتمام بها
سأستأذن الآن
تينغ تينغ
هناك ألعاب نارية بعد قليل
ألن تشاهديها برفقتي؟
إنها فرصة جيدة للتعرف عليّ أيضا
تينغ تينغ
هذا
هل أنا وسيم جدا اليوم
مما جعلها تشعر بالنقص؟
تذكر ما قلته لك
إذا فشل لي السادس عشر في الاغتيال
أو تغيرت الظروف
فتأكد من إرسال المزيد من الرجال
بالقرب من القارب
عُلم
رائع، رائع
إنه أنا
اخرج
لقد اصطحبته منغ إلى ضفة النهر
متى تنوي التحرك يا سيدي؟
بعد احتراق عود بخور واحد
ألا تريد أن تسألني، أيها المحارب لي
عن خطة دعم جيش تشيان يوي؟
أنت متغطرس جدًا
احذر، قد تفقد حياتك هنا
مهاراته القتالية ليست ضعيفة
إذا فشلت
أرجوك لا تورط منغ
اعتن بنفسك يا أخي لي
اعتن بنفسك أيضًا يا أخي تشو
تشو قوي هونغ
لماذا آذيتني؟
من أنت؟
لقد عرفت لي السادس عشر لفترة طويلة
ولم يناديني أبدا بأخي تشو
ألم تنادني أنت أيضا بأخي لي؟
لما لا يمكنني أن أناديك أخي تشو؟
لقد تبادلت الضربات مع لي السادس عشر من قبل
مهاراته القتالية ليست ضعيفة
إذا أراد شخص آخر أن يهاجمه خلسة
فمن المستحيل أن ينجح بسهولة
تكلم
من أنت حقا؟
رائع، رائع
مرة أخرى
شكرًا جزيلاً
تفضل، هذه لك، أمسكها جيدًا
التالي
رائع حقًا
نعم، بالضبط
نعم
فوانيس للبيع
فوانيس! فوانيس
تعالوا وانظروا
ما هي الأمنية التي تمنيتها؟
لماذا لا تخبرني سموك أولاً
ما الأمنية التي تمنيتها أنت؟
أنا لا أؤمن بهذه الأشياء
ما أريده
سآخذه بنفسي
ومع ذلك
طالما أنك تعملين لي بجد
فإن أمنياتك كلها
سأحققها لكِ
حقا؟
حسنًا إذن
استمع جيدا
أريد كلبا
يشبه القطة
وقطة تشبه الكلب
بالإضافة إلى حصان يطير
وأريد أيضا منزلا كبيرا
وأن أشاهد أشجار الأرز في الصيف
واللوتس في الشتاء
وألا أحتاج للعمل طوال العام
دون عروض تقديمية ولا سيطرة عقلية
وألا أقابل رجالا متغطرسين عند الخروج
وألا أصادف متنمرين على الإنترنت
وأن الذي أحبه
يكون جروا لطيفا في النهار
وذئبا صغيرا في الليل
وعندما يكون لديه وقت، عليه أن يساعدني
لتمشية الكلب الذي يشبه القطة
ما هذا الهراء الذي تقولينه؟
انظر
لا يمكنك تحقيق ذلك
لا يمكنك تحقيقه
لذا توقف عن التصرف معي كرجل أعمالٍ متسلط
حسنا
قلتُ حسنا
طالما تساعدينني في العثور على
طريقة صناعة السيف
فإن أمنيتك
سأحققها لكِ
أنت
ما الذي تُخطط له هذه المرة؟
إذا قلت لكِ
أنني أستطيع تحقيقها لكِ
سأسألكِ مرة واحدة فقط
هل ستثقين بي حينها؟
أنا
لن أصدقك أبدا
انظروا، انظروا، انظروا
يطلقون الألعاب النارية
جميلة جدا، جميلة جدا
إنها الألعاب النارية التي أعدها
جيش تشيان يوي
سموك
بسرعة، لنصعد إلى القارب لنشاهدها
آسف
إنني أحمق ومرتبك
أرجو أن تعاقبيني يا سيدتي
لا بأس
الأمير السابع أنا آسفة
سأذهب جانبا لأنظف نفسي
أنت
كُل واشرب أولا
انتظرني قليلا
يا آنسة سونغ
كنتُ أظن أن قتل الأمير السابع سيكون صعبا
لكن يبدو أنه ليس كذلك
بالنظر إلى تمثيلك قبل قليل
وما زلت تذكره؟
لنغادر هذا المكان بسرعة
لن نُعطل المحارب عن العمل
كنتُ أظن أنها ستكون معركة حاسمة من البداية
لم أتوقع أن يموت بمجرد ظهوره
يا تشو قوي هونغ
ما معنى هذا؟
يوجد لصوص يثيرون الشغب في المدينة الليلة
لقد تعقبتهم حتى وصلت إلى هنا
لم أقصد إزعاج سموك
هذا يعني أنك يا تشو قوي هونغ
قد أخفقت في أداء واجبك
كيف تسمح للمجرم
بالهرب إلى هنا
يمكنك أن تنصرف الآن
سأستجوب هذا الشخص شخصيا
غير ممكن
لا، ما علاقتكِ بهذا؟
الأمير السابع
إن الحفاظ على أمن العاصمة
هو واجب كل مواطنٍ في دا جينغ
من وجهة نظري
هذا الشخص مُصاب
إنه مثير للشفقة أيضا
ولم يرتكب أي جريمة حقا
لذا، دعنا نُطلق سراحه
غير ممكن
الجنرال تشو على حق
قبل التحقق من هوية هذا الشخص
لا يمكننا تركه يذهب بسهولة
كلام الأمير السابع صحيح تماما
إذن دعونا نسلمه إلى مكتب جينغ تشاو للتحقيق
لا يمكن
الآنسة سونغ
هذا الشخص المدعو تشو يبدو شريرا
من النظرة الأولى
يقوم بهذه الحيلة
بالتأكيد يريد إيذاء زعيمنا
ما علاقتك أنت بهذا؟
الآنسة سونغ قالت
هذا واجب كل مواطن في دا جينغ
اليوم هو مهرجان الفوانيس
وأعتقد أن الجنرال تشو
لديه الكثير من الأمور المهمة للاهتمام بها
لماذا تُصر على الإمساك به؟
لا تقتربوا جميعا
اهربوا بسرعة! هناك من يحاول الاغتيال
في الشارع
يا نان هنغ
اليوم، أنا لي السادس عشر
جئت خصيصا لآخذ حياتك
غطني وأنا أقفز من السفينة
هيا
انتظر
[طقس جيد وحصاد جيد]
رجلنا
العدو
نعم
لما نحتاج للتمثيل؟
اهجموا عليه
أنا... أنت
لا تقتربوا
الأمير السابع
لا، لا تؤذه
لا تؤذه
تعرض الأمير السابع لمحاولة اغتيال
جيش شيوان جيا هنا للتحقيق في القضية
ابتعدوا جميعا
يا جيش تشيان يوي استمعوا للأوامر
اتبعوني بسرعة إلى الميناء
‫- ابتعدوا جميعا
افسحوا الطريق
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
توقفوا جميعا
سموك، سموك
لا تتهور، لا تتهور
لا تتهور أيها الأمير السابع
تشو قوي هونغ
أحتاج منك تفسيرا
ما هي علاقتك بهؤلاء الأشخاص؟
وأيضا
بخصوص محاولة الاغتيال
ما مدى تورطك في ذلك؟
سمو الأمير السابع
هذا الأمر لا علاقة له به
إنها أنا
لقد فعلت كل شيء بمفردي
سونغ يي منغ
منغ
هل تعرفين ما هي عقوبة محاولة
اغتيال الأمير؟
إعدام العائلة بأكملها
هل تستطيعين تحمل ذلك؟
حتى لو لم أستطع تحمله، يجب عليّ ذلك
سموك
لأنني لم أجد ما كنت تبحث عنه
لذلك لجأت إلى هذه الخطة اليائسة
إنهم جميعًا أبرياء
كفى، لم أسألكِ
تشو قوي هونغ
‫أنت حاكم العاصمة‬
من منهم يقول الحقيقة؟
أو ربما
من يريد حياتي
هو في الواقع أنت
لقد قلتُ في البداية
كنت أطارد اللصوص حتى وصلت هنا
أما هؤلاء الثلاثة
أنا ومنغ لا نعرفهم
حسنا
الآن
سأقتل ذلك اللص
في مكانه
يا نان هنغ
لا تلمسه
سأتعامل معك لو لمسته
منغ
إن منغ فتاة
قالت ذلك فقط من باب الشفقة
سموك
افعلها
تشو قوي هونغ
ما الذي تقوله؟
يا منغ عودي أولاً
سوف أشرح لكِ لاحقا
أنت
سموك
يا جنرال
[طقس جيد وحصاد جيد]
لقد تأخرتُ في إنقاذك
يا جنرال
خذوا اللص -
‫- خذوه
‫- عُلم
لا تقاومونا
منغ
يا صاحب السمو هل أنت بخير؟
الكتب لا تستطيع إنهاء هذه الحياة ♪
♪ والمشاعر القديمة لا يمكن حلها
♪ آلاف من الرياح والثلوج تهز العالم ♪
♪ قلت ما قلت لا تخف من الحياة أو الموت ♪
♪الأحلام سعيدة أيضًا ♪
♪ إنه خطئي، أنا مهووس بالوفاء بعهودي ♪
♪ أبالغ في تقدير قدراتي ولكنني لست نادما ♪
♪ سأمنحك تجربة لا تُنسى ♪
♪ لن أشعر بالأسف ♪
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
تشو قوي هونغ
أحداث هذه الليلة
أنا أنتظر منك تفسيرا مرضيا عنها
رائع جدا
المحارب لي يجب أن يكون قد ذهب بعيداً الآن
سيئ
فشل المحارب لي في الاغتيال
نان هنغ لم يمت
هذا يعني أيضا
كل شيء سيحدث وفقاً للنص الأصلي
انتهى الأمر
حامل المصباح
اذهبوا إلى هناك وتحققوا
لا تدعوا أي شخص مشبوه يمر
عُلم
منغ
يا منغ ذلك الشخص ليس لي السادس عشر
ما حصل الليلة ليس صحيحا أيضا
ثقي بي
يا تشو قوي هونغ
من البداية كنت تشك فيه
الآن وقد أصبح الأمر هكذا، هل أنت راض؟
أنا
استمع لي أولا
أحداث الليلة بدأت للتو
بعد قليل في هذا السوق
سيندلع حريق
سيصاب الكثير من المواطنين الأبرياء
إذا كنت تثق بي
هل يمكنك إرسال جيش تشيان يوي
لنمنع حدوث كل هذا
حريق كبير
لماذا سيندلع حريق كبير في المدينة؟
‫- منغ
أنا -
حالياً، رونغ هوا وهم
يبحثون في كل مكان عن لي السادس عشر
رجال نان هنغ يراقبون بعيون ثاقبة
لا أستطيع مغادرة المكان
كنت أعلم
منغ
هل يمكنني أن أرسلك إلى المنزل أولا؟
حدثت الكثير من الأمور الليلة
نان هنغ لن يهدأ بالتأكيد
فقط عندما تبقي في المنزل سأكون مطمئنا
لا داعي لذلك
يا منغ إلى أين تذهبين؟
سأذهب للبحث عن المحارب لي
برفقته
سنغير العالم
رغم أن خطة الليلة كانت فوضوية
لكن لحسن الحظ الأهداف المطلوبة
تم تحقيقها كلها
لقد تم حل الأمور
لماذا ترتدي هذا الزي؟
لا تقلق بشأن ذلك
ألم تُصب؟ عُد إلى المنزل أولا
هل أنت قلق بشأن الفوضى التي تحدثت
عنها سونغ يي منغ؟
اطمئن
الآن جيش تشيان يوي يبذل قصارى جهده
للبحث عن لي السادس عشر
المدينة بأكملها مُحاصرة كأنها وعاء حديدي
أيضا أنت وحدك
من يجرؤ على إثارة المتاعب في ليلة كهذه
هذا هو المفتاح
كنتُ أفكر في الأيام القليلة الماضية
الفوضى التي تحدثت عنها سونغ يي منغ
ما هي بالضبط؟ وما هو الهدف منها؟
ومن هو المُحرض عليها؟
إذا حدث شيء في مهرجان الفوانيس
وأدين تشو قوي هونغ
فينبغي أن أكون أنا المستفيد الأكبر
لا بد أن جلالته يفكر في ذلك أيضا
لكن من وراء الكواليس
الشخص الذي يجني الفوائد دون بذل أي مجهود
من يكون في النهاية؟
انتظرني، انتظرني، انتظرني
حلم هادئ، الحلقة العاشرة]
[المشهد الحادي والعشرون
إنه هنا
إنه هذا القوس التذكاري
افسحوا الطريق بسرعة
سيدي، هذه النار خطيرة جدًا
أطفئها بسرعة
توقف، توقف، توقف
خطير
أختي، هذه النار خطيرة جدًا
إنها خطيرة للغاية
ماذا تفعلين؟
تخفيض الرتبة
لا يخفضون رتبة أحد غيري
رغم موهبتي
الكبيرة
إلا أن طموحاتي لم تتحقق في الحياة
لم تتحقق أبدًا
انتبه قليلا
حريق! حريق! حريق
هل من أحد؟ هناك حريق
اركضوا بسرعة
اركضوا بسرعة، اركضوا
أيها الطفل الصغير
أيها الطفل الصغير، انهض بسرعة
بسرعة، احترس
شكرًا
كن حذرًا
♪ أرغب أن أحمل أكمامي وأنثر الريح العاتية ♪
♪ بقلب نقي أستطيع أن أسافر حول العالم ♪
♪ لا تنتظر، لا للكراهية، اكتب نصك الخاص ♪
♪ لكل من يتبعني سأكرس حياتي الأبدية ♪
♪ أرغب أن أحمل أكمامي وأنثر الريح العاتية ♪
♪ أركض نحو الضباب، لا أندم على الشباب ♪
♪ مهما كانت الأمطار الغزيرة في الطريق ♪
هل أنتِ بخير؟
♪ هذا من أجل حياتي، ومن أجل الجميع ♪
أنا بخير
♪ سأجتاح آلاف الغبار ♪
المحارب لي هل أنت بخير؟
مجرد جرح بسيط، لا داعي للقلق
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
افسحوا الطريق، أطفئوا الحريق
افسحوا الطريق، بسرعة افسحوا الطريق
بسرعة، افسحوا الطريق
‫- أطفئوا الحريق
‫- بسرعة
‫- هيا، هيا
‫- اتبعوني، من هنا
‫- بسرعة
دعوا الناس هناك يغادرون، بسرعة بسرعة
هيا، الماء الماء الماء
بسرعة، هناك هناك
امشوا ببطء، امشوا ببطء
امشوا
ستكون هناك فوضى في مهرجان الفوانيس
وحريق في المدينة
كل ما قلته قد تحقق بالفعل
كيف عرفتِ ذلك؟
المحارب لي
هل تؤمن بالقدر؟
ماذا تقصدين؟
في هذا العالم
يوُلد كل شخص
وقد تم كتابة روايته مسبقا
تم إعداد كل الأفراح والأحزان
وفي النهاية
سوف يؤدي إلى
نهاية لا يمكنك تغييرها أبدًا
هذه هي القاعدة في هذا العالم
أنا لا أصدق تلك
الهرطقات
الجبال لم تولد بقمم
والطريق ليس ممهدا منذ ولادته
سواء كان ذلك إذلالا أو صعودا وهبوطا
أو فرحًا وحزنًا
لدي يدان وقدمان
يمكنني أن أشق طريقي عبر الأشواك
وأن أوجه سيفي نحو السماء
لماذا
يجب أن تكون نهايتي في أيدي الآخرين؟
إذا كان وراء هذا العالم
حقا يوجد قواعد ومتلاعبين
فيجب أن أكون أنا من يكتب قصتي
كنتُ أعلم
أن مهرجان الفوانيس كان في الأصل كارثة
ولم يكن هناك
قدر للقاء بيننا
ولكن منذ أن أنقذتني أيها المحارب
في تسان جيانغ يوه
شعرت دائما أن هناك
بعض الأشياء قد تغيرت
المحارب لي
شكرًا لك
كنتُ أعلم
أن القدر
يمكن تغييره
والعالم
يمكن تغييره أيضا
تم تفتيش كل زاوية بدقة
حسنًا، نعم
سيدي الجنرال
تم التعامل مع كل شيء هنا تقريبًا
وتم فحص جميع المخاطر المحتملة
واحدة تلو الأخرى
لن تكون هناك أي مشاكل بعد الآن
جيد
وماذا عن لي السادس عشر؟
قال أحد الرفاق للتو
أنهم رأوا آثاره في شارع وي شوي
لقد أرسلت رجلين لتتبعه أولاً
دعنا نذهب أيضًا
سيدي الجنرال، سيدي الجنرال
ما الخطب؟
ألم تقل سابقًا أنك تريد في مهرجان الفوانيس
أن تُقدم عرض ألعاب نارية للآنسة سونغ؟
باستثناء ما استخدمناه اليوم
لقد احتفظت ببعضها خصيصا
هل تريد أن تقدم للآنسة سونغ
مفاجأة صغيرة؟
لا داعي لذلك
دعنا نذهب للبحث عن لي السادس عشر
المحارب لي دعني أساعدك في وضع المرهم
هيا، أعطني إياه
أعرف
هذه الحروق مؤلمة للغاية
لا أعرف إذا كان هذا الدواء
يحتوي على أي مضادات حيوية أو لا
الظروف الطبية هنا سيئة بالتأكيد
تذكر عندما تعود
لا تلمس الماء أبدًا
ولا تأكل أي أطعمة قد تسبب الالتهاب
مثل لحم الضأن ولحم البقر
والمأكولات البحرية وما شابه
كل هذه ممنوعة
إذا لم تنتبه
قد تفقد ذراعك حينها
محارب لا يستطيع حمل سيفه
كيف يمكن أن يُطلق عليه محارب؟
♪ لا أستطيع مساعدة نفسي ♪
♪ ما زلت أتسائل عن القدر ♪
♪ إنه معنى كل صراعاتي ♪
♪ لدي الشجاعة حتى لو لم يكن هناك رجعه ♪
كيف تقول أنك بخير؟
♪ أنا على استعداد لتحمل التغيرات من أجلك ♪
أنت تنزف كثيرًا
لا، لا، لا
بالتأكيد كان هذا لإنقاذنا قبل قليل
♪ إذا كنت تؤمن بهذا المصير ♪
لا، لا، لا
أعددتُ لك بعض الهدايا الصغيرة
شكرًا لك يا آنسة سونغ
لكن المحارب لي أنقذ حياتي
♪ إنه خطئي، أنا مهووس بالوفاء بعهودي ♪
حتى في هذه اللحظة
♪ أبالغ في تقدير قدراتي ولكنني لست نادما ♪
كيف لا تزال لا تثق بالمحارب لي؟
يا نان هنغ لا تؤذيه
إذا آذيته، فلن أسامحك أبدا
♪ سأمنحك تجربة لا تُنسى ♪
لنذهب بسرعة
♪ لن أشعر بالأسف ♪
♪ إذا كانت الدموع دليلاً على الحب ♪
♪ إذا كان الرحيل أثراً للوجود ♪
♪ فقط سأدع الدموع تسقط ♪
♪ دعيني أحبك ♪
♪ ثم تلاشي في الحلم ♪
هل آلمتك؟
لا، لم تؤلميني
أنتِ
هل تفعلين هذا كثيراً؟
بالطبع لا
أنا لستُ طبيبة أيضا
لم أقصد ذلك
ماذا تقصد إذا؟
المحارب لي
هل أنت مُحرج
لأنني لمستك؟
كيف يُمكن ذلك؟
لقد جبتُ الآفاق لسنوات عديدة
ورأيتُ كل شيء
هذا الأمر لا يعني شيئا
نعم، نعم، نعم
نعم نعم
كل شيء في قلبك
هو شيء صغير، أليس كذلك؟
إذن أيها المحارب لي
هل حقيقة أنك هُزمت وأخذك
نان هنغ رهينة اليوم
في قلبك أيضا
ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
لما تتحدثين بهذه الطريقة الغريبة؟
دعيني أسألكِ
بشأن محاولة الاغتيال اليوم
نان هنغ عرف بالفعل أنكِ متورطة فيها
كيف ستتعاملين مع هذا الأمر؟
لا أعرف
لا يهم
سواء كان قتالاً أو قتلاً
فهذا أمر الغد
أما الليلة دعنا نجلس هنا
ونستمتع بمشاهدة مهرجان المصابيح
إنك تتصرفين دون التفكير في العواقب
كيف يوجد
شخص مثلكِ في هذا العالم؟
لما لا يمكن أن يوجد؟
إن ذلك لأنه في هذا العالم
توجد دائما أشياء لا يمكنك التفكير فيها
ولا يمكنك حسابها
إذا كنت مررت بتجربة
حيث بذلت قصارى جهدك للوصول إلى القمة
لكنك لا يمكنك الوصول إليها مهما حاولت
فقط حينها ستفهم
أن مشاهدة المنظر من أسفل الجبل جميل أيضا
لا تفكر كثيرا
هذه أمور يجب أن يفكر فيها
الأبطال الرئيسيون
لطالما أردت أن أسألكِ
من هو البطل الرئيسي؟
ومن هو البطل الرئيسي الذكر
الذي ذكرته سابقا؟
إن البطل الرئيسي الذكر
إن البطل الرئيسي الذكر هو عادة الشخص
الأقوى في السيناريو
يجب أن يكون جميلاً وقوياً ومأساوياً
عليه أن يجمع كل المزايا
يجب أن
يعتبر تضحيات الآخرين
أمرا مفروغاً منه
ينبغي أن يكون قاسي القلب
يجب
باختصار
إنه ليس شيئا جيدا
لقد قلتِ سابقا
إن نان هنغ هو البطل
ماذا عني إذا؟
ماذا أنا؟
!أنت
أنت بالطبع شخصية ثانوية
إن الشخصيات الثانوية عادة في السيناريو
ليست مهمة جداً
وليس لها وجود ملحوظ
إذا كنتُ غير مهم
فلماذا أنقذتني قبل قليل؟
أيها المحارب ماذا تقول؟
حياة الشخصية الثانوية هي حياة أيضا
وأنت ساعدتني سابقا
لذلك أنت مهم بالنسبة لي
♪ إذا تركت الرياح والصقيع آثار التعب ♪
♪ إذا تحركت السحب وغطت النجوم ♪
إن الألعاب النارية جميلة
♪ الطريقة التي تنظر بها إلي ♪
♪ هل ما زلت تتذكر الحب والكراهية ♪
♪ لو عندما تهب الرياح تُحرك الغبار ♪
♪ إذا استيقظت من حلم، هناك دائمًا لحظة ♪
♪ كم من الماضي يمكنك التعرف عليه مجددا ♪
♪ في فكرة واحدة هي الحنان ♪
لم يُذكر في هذا السيناريو
♪ انظر للسماء والمطر يتساقط، لا أحد حولك ♪
أن الألعاب النارية في هذا العالم
ستكون جميلة هكذا
وأيضاً
لم يُذكر
♪ راقب السنوات وهي تنتظر أن تتجذر القصة ♪
♪ انظر للطريق أمامك، هناك أضواء لتكافئك ♪
أن الشخصية الثانوية التي لا تُظهر وجهها
وسيمة أيضاً
♪ وانظرْ إلى الدنيا، فقد صنعنا من عمرنا حكاية لا تُنسى ♪
أنا بخير
يا جي شيانغ
هل رأيت قبل قليل
كم مرة ابتسمت تينغ تينغ لي؟
ثلاث مرات على أقل تقدير، أليس كذلك؟
كنتُ أعرف
أنها ليست غير مهتمة بي تماماً
في جميع أنحاء العاصمة
بين كل المواهب في البلاط
هل يمكنها أن تجد نصف شخصٍ يضاهيني؟
لا يوجد نصف شخصٍ
لكن لو شخص كامل
فهناك الكثيرون
اخرس
انظر لنفسك
ثم انظر إليّ أنا فو قوي
لقد كنتُ تحت ضغط الأمير السابع لسنوات عدة
نصف المسؤولية على الأقل
تقع على عاتقك
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أنا واع كليا
لنذهب
ألا ينبغي أن نذهب للخلف؟
لا تهتم لذلك
سأذهب حيثما أريد
أسرعوا في نقل كل الأشياء
[طقس جاف، لا يُسمح بالشموع]
كونوا حذرين
هذه الصناديق مليئة بالألعاب النارية
إنها قابلة للاشتعال والانفجار
ممنوع أي أخطاء
عُلم
الأمير الثامن عشر
جيش تشيان يوي
ماذا تفعلون؟
أين ابن عمي؟
ردا على سؤالك
هذه الليلة كان فيها قتلة وحريق
والجنرال ذهب للتفتيش مع رجاله
قتلة
من أين جاء القتلة؟
لو تجرأ أي قاتل، سأركله بقدمي
احذر سموك
الأشياء هنا كلها ألعاب نارية
ألعاب نارية
أجل
للأسف
لقد بذلنا جهدا كبيراً
لجلبها من خارج البلاد
قبل بضعة أيام قال الجنرال أنه
سيُطلقها للآنسة سونغ
لكنه قال للتو أنه لم يعد بحاجة لها
ألعاب نارية من خارج البلاد
إن تينغ تينغ بالتأكيد لم ترها من قبل
إذا لم يرغب بها ابن عمي
سأطلقها من أجل تينغ تينغ
هيا، أعطني هذا
اركضوا بسرعة
النجدة! النجدة
جدتي
هل أنتِ بخير يا جدتي؟
هيا انهضي بسرعة
معصرة الزيت الأطفال
لا يزال هناك أطفال فيها
لا تقلقي، سأذهب لإنقاذهم
أنا سأذهب
إلى أين تركض؟
ادخل إلى هناك
لا بأس، اذهبوا بسرعة، هيا
حسناً، حسناً